我叫吉岡繁
是大家公認的醜男
但我很自豪  自己有著這張醜臉
課長  即使是上司的命令
我還是做不出這種事
只要做出好口碑
客人自然就會上門
拿出「醜男」的上進心努力跑業務
我的原則就是讓客人…
讓別人展露笑容
絕對不會辜負對方的期待
想當然  我不可能會受女性歡迎
但依然還是過著充實的生活
直到「那一天」…
這傢伙是色狼
甚麼  不是我
我兩隻手都拿著東西啊
沒人會相信一個
拿著大量色情遊戲的醜男所說的話
(冰月)
這個社會對醜八怪是極其殘酷的
宣判  被告  吉岡繁
因違反騷擾防治條例
處以罰金30萬圓
我原本想花錢消災
所以直接認罪
但沒想到…
(解僱通知書)
我的人生卻因此走上絕路
幾年後  那個陷害我的女人被抓了
她是冤枉他人是色狼的慣犯
而原因似乎是「受不了有口臭的醜男」
因為她還是未成年人
所以只判了她「保護管束」
我雖然滿腔怒火
卻也無可奈何
好噁心
好難看
你啊
醜女　　真的很噁
原本引以為傲的醜臉
現在正折磨著我
宛如詛咒一般
(就業服務處)
那個被人陷害的創傷
讓我無法過上正常生活
吉岡先生  你怎麼了嗎
不知何時開始  旁人開始嘲笑我
是個有溝通障礙的醜男
一回神  6年過去了
我變成了無業的繭居族
花光儲蓄
過著啃老的米蟲生活
連畜生都不如
(出現新的失蹤者  本月持續攀升)
就在這時…
又有人失蹤嗎
我也好想失蹤啊
綁票  人體實驗…
政府的尼特族撲滅陰謀論
聽起來倒是挺有趣的
嗯？
「我失敗了」
「點錯了獎勵點數」
「總之第一步是最重要的」
「要回到原本的世界就要獻出一半壽命」
「你們好自為之吧」
異世界…
第二人生…
最好是有這種事啦
這設定也太隨便了吧
半夜2點
將電腦朝向北方
打開窗戶
高舉雙手等待
我並不是期待要去甚麼異世界
只是想對這個廢物魯蛇人生
稍微做一些垂死掙扎罷了
(若想挑戰新的人生  請按下一步)
(但要回來  必須付出一半壽命)
真的假的…
(若想挑戰新的人生  請按下一步)
(但要回來  必須付出一半壽命)
是中毒嗎
算了  萬一出事  頂多重設電腦就好
(下一步)
(吉岡繁)
(年齡  16歲)
(性別  男)(容貌  5)
(吉岡繁)
(年齡  16歲)
(性別  男)(容貌  5)
這個是…
(吉岡繁)
(年齡  16歲)
(性別  男)(容貌  5)
是從電腦裡抓出來的資料嗎
如果真能從16歲重新來過那就太好了
好吧  我就上鉤看看吧
(下一步)
容貌…
這個數值是能自己輸入的嗎
(容貌)
總之就先降到超低
(下一步)
有13000點的獎勵點數
容貌調低的話  就能得到點數啊
而這裡是備註欄
一般來說是要輸入增益項目
但如果刻意輸入弱點的話…
(入金率：1/10000)
「入金率為1/10000」
「與女生發生肢體接觸會減少一成HP」
「要是做愛的話」
「會四分五裂而亡」
這樣如何
(成長率：13000)
(經驗值上升率：10000倍)
(獎勵點數：100000000005100)
獎勵點數100兆零5100點
好了  這100兆點要怎麼分配呢
(時間到)
啊…
(醜男真戰士)
咦…？
(Mission 01：真神爆誕)
這是…
發夢嗎
這…這是我嗎…
這就是容貌255的外表
絕望到不行
你醒啦
是誰  而且為甚麼只穿內衣
抱歉  我沒注意到　　難不成…
真的來到異世界了嗎
謝謝你
請用
你的好意  我心領了
就算是在這個世界
帥哥與醜男的差別待遇也是一樣…
呃…
我叫誠司
我的設定是16歲
爽朗帥哥
我的設定也是16歲
蘿莉女孩
感覺並沒有想說出自己的名字
我也是…
我叫聖華
傲嬌大小姐
大家都是設成16歲啊
我也是…16歲
咦…看不出來呢
是喔
感覺很有威嚴呢
居然是誇獎
所以大家都是看了網絡留言才來的嗎
半夜2點  將電腦朝北…
我有照做
我也是
原來如此
所以真的是得到了第二人生…
來到了異世界嗎
但沒想到會是半裸開局呢
就是說啊
你不會冷嗎
我沒問題
不好意思  我不打算跟別人打好關係
反正就算打成了一片…
還不是一樣…
對了
我的入金率是1/10000
而且整數以下還會無條件捨去…
有甚麼東西嗎
甚…甚麼都沒有
呃…你叫…
我叫繁
請多多指教了
繁先生
有4份的東西就大家平分吧
這麼小件是要怎麼穿…
穿上去了
這是怎麼回事
尺寸剛剛好
真不愧是異世界呢
適應地真快
但是好奇怪
明明道具和武器都有4等份
但金幣卻只有7枚…
沒辦法分成4等份呢
是被誰摸走了嗎
不知道呢
你說呢  繁先生
完全在懷疑我
但把那枚金幣弄不見的人是我
也是不爭的事實…
我不要錢  你們分掉就好
這怎麼行呢…
有甚麼關係嘛
我們就心懷感激地收下吧
畢竟這7枚金幣
都是我們3個人找出來的啊
那當然
-繁先生  你要認真找啊
-因為我都刻意跳過金幣啊…
一定都是顧著看女生裸體
而沒有認真在找
根本是血口噴人
錢都給你們  但相對的
可以把斧頭給我嗎
請別擅自決定好嗎
繁先生
個人主義太過強烈的話
可是會再次失敗的喔
再次？
抱歉  我指的是我自己
我有溝通障礙  又任性妄為
給周圍的人帶來了不少麻煩
完全看不出來…
我想趁這個「第二人生」的機會
來克服這個障礙
所以才會放心不下你
繁先生也有溝通障礙對吧
一起趁這個機會來克服吧
你真的有溝通障礙嗎
包剪揼
最後…我們用猜拳來分配武器
結果我拿到了沒人要的手杖…
繁先生  我們來握手壯行吧
我就不用了
我可不想連在第二人生裡都還要受傷
-請多多指教
-我打算單打獨鬥
-好的
-請多指教
-我打算單打獨鬥
嗯
我以變成這種醜八怪為代價
(獎勵點數：100000000005100)
得到了超級作弊的爆表能力值
(亞爾加)
(伊利亞)
(開始地點)
那麼接下來  我們去「伊利亞鎮」吧
那是地圖上離這裡最近的城鎮
繁先生  我們上路吧
沒辦法  就在半路上閃人吧
出發
真是當機立斷
沒事吧
沒…沒事
那裡
拿著近身武器的我們去阻擋敵人
聖華小姐趁機給弓箭張弦
啊  是
繁先生你支援聖華小姐
你負責左邊
我去打右邊
這是哪門子溝通障礙
自己率先挑了弓箭  結果是個大外行啊
甚麼啦  你也去打怪啊
就算你這麼對我說…
好痛
有1隻跑過去了  交給你了
早點說啊
算了
讓你見識一下我真正的力量
看招
怎…怎麼回事
怎麼會這樣
好弱…
我…我竟然…
好痛…
結果來到第二人生還是這樣嗎
我那時設定到一半  時間就到了
所以還沒分配那一大堆獎勵點數
(獎勵點數：100000000005100)
(等級提升)
升級了
才擊殺一隻哥布林呢
而且還升到31級
(經驗值上升率：10000倍)
原來如此
是因為備註欄這一行的功效
太好了  升級了
我也升級了
能力點數要怎麼分配呢
當然是先點體力與力量啊
無法看到別人的畫面啊
總之就先在每個能力上灌個1兆
(吉岡繁)
(職業)
(絕)
(絕對)
(絕對神)
絕對神…
我嗎
明明剛剛還陷入苦戰…
就讓我來試一試
灌入1兆點的力量吧
(絕對神  爆誕！！)
這樣就是第16隻
我是第13隻
真是看不下去…
請讓我…替弓箭張弦…
你…你是怎麼了　　拜託…
這…這是張弦症候群
甚麼
那聲音直接傳到我的腦裡…
弓在對我說
「繁  快去張弦」
「現在馬上…」
咦…
聖華小姐…請讓我…張弦吧…
就…就讓你弄吧
不勝感激
回想起在繭居時期看過的影片
再加那高達1兆零5點的技巧
好厲害  你以前有待過弓道社嗎
還好啦…
那我可以讓你射一發
來
那就不用了
你也想射吧
不…不要碰我啊
沒辦法
那就來試試看
這個升級後得到的技能吧
(終極毀滅箭)
咦
是命中率太低嗎
這…這到底是…
剛…剛剛那是怎麼回事
那個…其實我以前是弓道社的
原來是這樣啊
那剩下的就交給我吧
這樣你也信喔…
敵人又出現了
聖華小姐  請支援我們
請交給我吧
哇
我要上了…
我射…
去死吧
不是  也射過頭了吧…
果…果然還是只能靠我們了
好…好的
沒關係啦
反正我就是這樣…
箭這麼快就射完了嗎
我看看
(造箭術)
喂  有道具掉在地上了喔
我射…
看我的　　都浪費了…
太好了  這樣就全解決了
終於能前往城鎮了
各位  我們做到了
-是啊  成功了
-總之
-哎呀
-你沒事吧
-就先跟他們一起去城鎮吧
伊利亞…
看來地圖是正確的呢
(伊利亞)
我肚子快要餓扁了
畢竟走了很長一段路呢
你們看那裡
(漢堡)
這個世界也有漢堡啊
薯條的味道好香
我們走吧
雖然他們人不錯
但就此別過吧
但話說回來  肚子好餓
要快點設法取得糧食才行…
你也是單獨行動嗎
等等…
(與女孩產生肢體接觸時每秒失去1成HP)
你該不會是母的吧
窮光蛋繁先生
你…你還好嗎
還好  我沒事
對了  繁先生
你猜猜這個是甚麼
答案是漢堡
你自己把答案講出來了啦
很大一個呢  感覺很好吃
對吧
好得意的表情
給你
這是為了答謝你替我張弦
你就心懷感激地收下吧
聖華小姐…
所以其實她是很重情義的人嗎
你看  你肚子餓了對吧
你這麼窮  就別跟我客氣了
窮是多餘的…
但是
照燒醬的味道好香 好像真的很好吃
高達58兆的傷害
粗略計算的話
大概等於死了300顆地球的人口
好過分…
過分的是你吧  你這個破壞神
人家特地買來給你的…
其…其實我沒有那個意思…
就讓你見識一下吧
我那過去曾當上王牌業務員的誠意
對不起  因為聖華小姐你太過美麗
讓我的手不禁顫抖
咦…
這個漢堡  我會好好享用的
怎麼這樣  那都髒掉了
沒事  不要緊的
在上班族時期  我的原則就是…
要讓人展露笑容
絕不辜負他人的期待
為此  我會善用任何資源
不…不可以啦
這個給你
都怪我太美  真是太抱歉了
這點你不否認啊
但那不是聖華小姐你的餐點嗎
沒關係  因為我是有錢人
可是…
繁先生  你不只是幫我張弦
還幫我找到弓箭
並偷偷交給我對吧
原來她有發現啊
本來以為她是不食人間煙火的溫室花朵
謝謝你
看來我欠了她一份人情
至少把她的人情還掉吧…
找到了
繁先生
這邊這邊
在那之前  就先暫緩獨行俠之旅吧
(字幕由官方提供)